Hallo.
Lassen Sie mich mich noch einmal vorstellen.
Ich bin der Vorsitzende von Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Also,
Was führt Chairman Cheng heute zu meinem Unternehmen?
Obwohl ich Miss Zheng Ying immer bewundert habe
und habe nie aufgegeben, dich zu verfolgen,
es ist jetzt Arbeitszeit,
also bin ich natürlich geschäftlich hier.
Dieses Buch ist außergewöhnlich gut geschrieben.
Ich halte den Autor für ein absolutes Genie.
Mir ist dieser Roman schon einmal aufgefallen.
Es ist wirklich gut geschrieben.
Eine Liebesgeschichte schreiben können, ohne kitschig zu sein
ist ziemlich selten.
Ja,
und wenn ich es lese,
Ich hatte dieses seltsame Gefühl der Vertrautheit.
Als ob es um mich herum passiert wäre.
Genau.
Als ich die Charaktere sah,
Ich hatte das Gefühl, mich selbst zu sehen.
Du weisst,
Ich hatte auch das Gefühl
beobachtet zu werden.
Mit einer Ressource wie dieser
wenn wir es einfach in Ruhe lassen,
wäre das nicht eine Verschwendung?
Es wäre sicherlich ein Verbrechen.
Was wäre, wenn wir die Rechte kaufen würden?
Wir könnten in drei Monaten ein Drehbuch fertig haben.
Wir könnten es in vier Monaten drehen,
sofern keine Probleme auftreten.
Es könnte innerhalb eines Jahres veröffentlicht werden.
Was denken Sie?
Ich finde
diese Rechte kann man nicht einfach so kaufen.
Sollten wir nicht zuerst versuchen, den Autor zu kontaktieren?
Also bin ich jetzt hier und kontaktiere Sie, nicht wahr?
Woher wussten Sie das?
Sie haben also nicht vor, zurückzukommen?
Sie wollte schon immer selbst eine gute Geschichte schreiben.
Eigentlich ist ihr Schreiben ziemlich gut,
und sie hat besonders innovative Ideen.
Sie ist derzeit online
einen Roman über unsere Geschichte als Fortsetzungsroman herausbringen.
Der Inhalt ist wirklich gut.
Es ist eine ausgezeichnete Original-IP.
Du könntest sie erreichen
und gemeinsam weiterentwickeln.
Obwohl ich Zhengying wirklich mag,
wenn es um Projekte geht,
Ich muss es mir noch genau überlegen.
Schließlich weißt du
Die Entwicklung eines Projekts erfordert erhebliche Mittel.
Ich ließ Wu Yu einen Fonds einrichten
die nur in Projekte investiert, an denen sie beteiligt ist.
Das Geld darin
reicht aus, um alle Projekte zu kaufen, die ihr gefallen.
Habe es.
Ihre Persönlichkeit ist etwas impulsiv.
Wenn du mit ihr befreundet bist,
Bitte haben Sie mehr Geduld mit ihr.
Sie findet sich schnell in ihrer Rolle zurecht,
aber es braucht Zeit, um daraus herauszukommen.
Sie müssen sich dieses Problems bewusst sein.
Sie übt Kampfsport immer direkt nach dem Essen, ohne sich auszuruhen.
Bitte erinnern Sie sie daran.
Sie hört Ihnen am meisten zu.
Ich mag Shen Yifan nicht.
Aber er will unbedingt
um Ihnen Ihren gesamten Lebensweg zu ebnen.
Dafür,
Ich bewundere ihn.
Er war sehr zurückhaltend, als er auf mich zukam.
Sein Ton war lässig.
Doch je mehr Mühe er sich gab, sich zurückzuhalten,
desto mehr wurde mir klar
wie überwältigend seine Liebe zu dir ist.
Shen Yifan.
Warum haben Sie für alle anderen Notizen hinterlassen?
aber nicht für mich?
Warum?
Lass mich auch ein Foto von dir machen.
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Wer lässt sich nicht gerne fotografieren?
Skinny, beeil dich.
Aufleuchten!
Bereit?
Alles bereit!
Lange nicht gesehen,
Zheng Xiaohong.
Wir zwei
gehören wirklich nicht zur selben Welt.
Aber zwischen dir und mir,
es gab einmal eine kleine Verbindung.
Du sagtest.
Sobald ich die Kopfhörer aufsetze,
du würdest sofort
kümmere dich um alles andere.
Oh mein Gott!
Der berühmte Star Zheng Ying.
Ist das wirklich Zheng Ying?
Ja, sie ist es. Der berühmte Star Zheng Ying.
Auf keinen Fall.
Könnte es jemand sein, der sich als Zheng Ying ausgibt?
Das stimmt.
Ich bin Zheng Ying.
Ich bin diejenige, die in „Duell der Schönheiten“ die Hauptrolle gespielt hat.
Und „Drunken Jade Mountain“.
Zheng Ying, eine Schauspielerin, die im Internet oft im Trend lag.
Zheng Ying, ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Könnten Sie mir ein Autogramm geben?
Hast du nicht gesagt, dass ich immer, wenn ich in Gefahr bin,
Sie würden sofort erscheinen und die Kontrolle übernehmen?
Ich bin gerade in Gefahr.
Wo bist du?
Shen Yifan,
zeig dich!
Shen Yifan!
Was machst du?
Shen Yifan,
sind Sie das?
Ich bin zurück.
Wenn ich dich etwas frage,
Sie müssen ehrlich antworten.
Verstehen?
Ich verstehe.
Milde für diejenigen, die gestehen,
Strenge für diejenigen, die sich widersetzen.
Ich kenne die Regeln.
Nachdem Sie in der Schweiz angekommen sind,
was ist passiert?
Als ich in die Schweiz kam,
Ich habe eine Operation geplant,
dann hatte die Operation,
gefolgt von postoperativer Behandlung,
Erholung,
Rehabilitation,
MACYMCC, das ist alles.
Das ist alles?
Natürlich.
Warum hast du mich dann geschickt?
solche Nachrichten?
Ich war nur...
Vielleicht weil
Mir war zu langweilig
und wollte mit dir scherzen.
Sollten Sie solche Nachrichten so beiläufig verschicken?
Ist diese Art von Information ein Grund zum Scherzen?
Shen Yifan.
Ich kann es nicht ertragen, erschrocken zu sein.
Was ist los?
Haben Sie Herzprobleme?
Lassen Sie mich sehen.
Mir geht es gut.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Shen Yifan!
Wie kannst du es wagen, mich auszutricksen!
Es tut mir Leid!
Wie kannst du es wagen, mich anzulügen?
Du lügst mich an? Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Es tut mir wirklich leid.
Du bist so nervig.
Du machst mich verrückt.
Bist du sicher, dass du so sein willst?
Mach einfach dein eigenes Ding.
Ich stehe Ihnen nicht im Weg.
Was essen wir heute?
Heute?
Alle Ihre Favoriten.
Heute findet ein zwangloses Projektmeeting statt.
Gehst du nicht?
Heute...
Ich arbeite nicht.
Was werden wir also tun?
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Das ist also das, was Sie wichtig nennen?
Nur Zeitverschwendung
und herumalbern.
Früher war ich immer so in Eile.
Immer auf Effizienz ausgerichtet
und verschwende keine Minute.
Aber jetzt ist es anders.
Jetzt habe ich viel Zeit
das Leben genießen.
Außerdem,
Spaß haben
kann man kaum als Zeitverschwendung bezeichnen.
Warum arbeitest du heute nicht?
Was machst du?
[Namensgebung für zukünftige Kinder]
Eine Mütze für einen Hund stricken.
Shen Yifan,
wir haben nicht einmal einen Hund.
Es ist fast Mitternacht.
Früher ging man pünktlich um Mitternacht ins Bett.
Sollten wir nicht etwas bekommen
scharfer Hot Pot?
Lass uns gehen.
Wie wäre es damit? Ziemlich beeindruckend, oder?
Endlich.
Ich habe mich endlich befreit.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Sind Sie bereit?
Das ist mein erstes Mal
als Regisseur über den roten Teppich laufen.
Ich meine,
Bist du bereit, Ni Haos richtiger Vater zu sein?
Ich bin schon lange bereit.
Ni Shang.
Komm schon! Komm schon!
Zheng Ying.
Ich habe sie hierher eingeladen
um Ihren Moment des Ruhms mitzuerleben.
Ich werde meine Zeit nicht verschwenden
sich um diejenigen kümmern
die weit hinter mir liegen.
Solche Leute
kommen nicht einmal als Gegner in Frage.
Lass uns gehen.
Herr Cheng.
Ich brauche deine Hilfe dabei nicht.
Lass uns gehen.
Du siehst heute wunderschön aus.
Als nächstes
ist definitiv ein Moment, an den man sich gerne erinnert.
Bitte begrüßen Sie die preisgekrönte Schauspielerin Ni Shang
präsentieren
den Preis für die beliebteste Schauspielerin.
Die Gewinnerin des Preises für die beliebteste Schauspielerin ist
die Schauspielerin, die Shan Lan in „Drunken Jade Mountain“ spielte,
Zheng Ying.
Glückwunsch.
Du hast es geschafft.
Du hast mir die Trophäe aus den Händen genommen.
Ich bin niemand, der leere Versprechungen macht.
Aufleuchten.
Hallo zusammen.
Ich bin die Schauspielerin Zheng Ying.
Ich fühle mich geehrt, diese Auszeichnung zu erhalten
für meine Rolle als Shan Lan.
Erste,
Ich möchte meinem Mentor danken,
Zhou Zheng.
Er leitete einst eine Ära
und gab mir ein Vorbild, nach dem ich streben konnte.
Er war auch
meine Inspiration
ein Kampfkunstschauspieler zu werden.
Nächste,
Ich möchte danken
mein Agent, der mich immer beschützt hat
und meine Freunde, die immer an meiner Seite waren.
Sie haben mich gelehrt
Nur wenn wir durch unsere eigenen Anstrengungen aufrecht stehen
können wir Erfolge und Respekt erlangen.
Diese Auszeichnung
gehört nicht nur mir,
sondern an alle im Produktionsteam.
Vielen Dank euch allen
dafür, dass dies möglich wurde.
Ich möchte anbieten
Mein tiefster Respekt an alle.
Und ich hoffe, dass alle meine Kollegen in der Branche
werden ihre Träume ein Leben lang mit Freude verfolgen,
ohne Angst
und ohne Reue.
Endlich,
Ich möchte noch einer Person danken.
Du hast für alle Briefe hinterlassen,
außer mir.
Aber
Ich entscheide mich, Ihnen großzügig zu vergeben.
Weil ich weiß
du hast mein Herz im Stillen erwärmt.
Beschützt mich.
Du wünschtest
um mir die ganze Welt zu bringen, nur um meine Träume zu erfüllen.
Es stellt sich heraus, unser Schicksal
begann vor mehr als zehn Jahren.
Es hatte bereits begonnen.
An diesem Nachmittag
das Sonnenlicht war sanft,
du warst so bezaubernd.
Unsere kleinen Körper hielten sich an den Händen.
Wir wussten nicht, dass wir damit ein lebenslanges Versprechen abgaben.
Shen Yifan,
vielleicht
Du warst eine unerwartete Begegnung in meinem Leben,
aber du bist mein
für immer.
Meine einzige Freude.
Du sagtest, du hoffst, dass eines Tages
Sie würden sicher und gesund zurückkehren.
Um mich aufrecht stehen zu sehen
im hellen Rampenlicht.
Hoch hinaus.
Niemand konnte mich mehr schikanieren.
Shen Yifan.
Kannst du sehen, wie ich jetzt strahle?
Wenn nur
du warst auch hier.
Ja.
Ich habe deinen Wunsch endlich erfüllt
und die schönste Landschaft gesehen.
Es ist einfach schade
dass die Person, die diese Pracht mit mir genießen sollte, nicht hier ist.
Ich bin jemand, der nichts gerne bereut.
Aber dieses Mal,
Ich scheine versagt zu haben.
Wir haben einen Herzspender gefunden.
Worauf wartest du? Geh schnell.
Herr Shen hat einen starken Willen
und erholt sich gut.
Aber er braucht immer noch die richtige Pflege
um sich noch besser zu erholen.
Ich verstehe.
Danke, Doktor.
Herr Shen,
du kannst mich nicht zurücklassen und allein nach China zurückkehren.
Egal was du sagst, ich komme mit dir.
Ich lasse dich nicht zurück.
Ich gehe zuerst
und komme zurück, um dich zu holen, sobald ich mich eingelebt habe.
Wie bald ist „bald“?
Sie wurden gerade operiert.
Sie müssen sich richtig ausruhen.
Shen Yifan,
Lass mich dir sagen,
ohne mein...
Ich werde nicht gehen, ich werde nicht gehen.
Okay?
Ich gehe nicht.
Ohne meine Erlaubnis,
komm nicht zurück.
Lebe gut zu Hause
und alles in vollen Zügen genießen.
Am wichtigsten ist,
lassen Sie sich nicht von Zheng Ying schikanieren.
Warum stehst du da?
Bevor ich meine Meinung ändere,
steig schnell ins Auto.
Ich bringe Sie zum Flughafen.
Gießen
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying – Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Wang Qi
„Shuang Shu Jue“-Regisseur: Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Moyangs Vater – Luo Ming
Rebecca
Wang Lin
Zhuo Hao – Wang Pinchao – FLIEGEN
Li Du
Manager Liang
Der junge Shen Yifan – Leng Yichen
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Der junge Cheng Moyang – Hu Luoyi
Nebendarsteller
Tan Zuhong – Yue Zhaopeng – Yang Ya
Mao Liting – Tan Xueqin – Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi – Liao Ling – Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang – Zhu Junchen – Wang Xiaodi – Yan Jiaxin – Zhu You – Jiang Wei
Wang Siqi – Zhou Qingling – Han Rui – Zhu Heng
Co-Produzent: Yang Xiaobo
Produzent - Shao Qi
Ausführender Produzent – ​​Zhong Tianxin
Planer
Herausgeber - Hu Yang
Werbung – Huang Meiyi
Leitungsteam
Hauptdirektor: Yang Xiaobo
Kostüm- und Make-up-Direktor: Zhong Tianxin
Stellvertretender Direktor: Wu Zhenni
Produktionsteam
Produzent am Set: Liu Haibing
Koordinator
Transportmanager: Chen Yulin
Finanzen
Einkauf Produzent: Peng Shanping
Sachbearbeiter
Aktionsteam
Action-Regisseur: Dong Fei
Spezialist für Drahtarbeiten
Fototeam
Kamera: Tang Qibin
B Kameramann: Liu Huanhuan
Fokus-Puller: Han Mingming
Luftaufnahmen
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chef-Beleuchtungsassistent: Wang Hao
Soundteam
Tontechniker
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Ausführender künstlerischer Leiter: Wei Chaozhong
Grafikdesigner: Xiong Yao
Styling-Team
Styling-Direktor: Liu Jiayu
Kostümabteilung
Haar- und Make-up-Abteilung
Maskenbildner
Friseur
Requisitenabteilung
Stellvertretender Requisitenleiter: Zhang Hailong
Bühnenbildner: Gao Yujie
Online-Käufer: Zhu Zehao
Bühnenbildner: Yang Linhai
Betriebsteam festlegen
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistent für Schauspieler: Luo Yu
Regieassistent für Schauspieler am Set: Jiang Jie
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografie
Hinter den Kulissen
Bearbeitung
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Postproduktionsleiter: Wu Wenhui
Technischer Support: Li Yifeng
Tonmischer: Dong Xuebing
Geräuschemacher
Originalmusikproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Original-Songproduktion
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Gesangsdarbietung
Anordnung
Produzent
Gitarre
Saiten
Hintergrundgesang
Aufnahme
Mischung: Cui Lu
Mastering
Musikalische Leitung: Qi Na
Songtext von Wang Siyu
Musik von Shen Nan
Produzent: Shen Nan
Anordnung
Hintergrundgesang: Wang Siyu
Gitarre: Zhu Fan
Mastering: Xia Jian
Aufgeführt von
Song "Magpie" einfügen
Songtext von Wang Siyu
Anordnung
Hintergrundgesang
Mischung: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Aufgeführt von Sun Yinghao
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Musik von
Songtext von Wu Jie
Anordnung
Aufnahme & Mischung: Seven Chan
Produktion
Song einfügen „Why Are You Leaving“
Songtext von Wang Siyu
Musik von Shen Nan
Hintergrundgesang: Wang Siyu
Gitarre: Yang Chun
Mischung: Xia Jian
Mastering
Aufgeführt von der Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Synchronregisseur: Jia Menglin
ADR-Aufnahmeingenieur: Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Yu Youyi
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wan Yuchen
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Zusätzliche Synchronsprecher
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Kinderstimmenagentur
Kindersprecher: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Produktion
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film- und Fernsehkommunikation Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Stadt Wuxi Hochschule für Berufstechnologie
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen